Ingredientes para esta receita:

– 1 caneca* de água ou leite;
– 1 caneca*, bem cheia, de farinha de trigo T65;
– 1 colher (sopa) de manteiga;
– 1 pitada de sal;
– 1 casca de limão.
* 1 caneca = 250ml
	

Massa para rissóisComo fazer Massa para rissóis

Como fazer:

Num tacho, bem fundo, coloca a água (ou leite), a casca de limão, a manteiga, o sal e leva ao lume.Assim que levantar fervura retira do lume e introduz a farinha de uma só vez.

Envolve com uma colher até que forme uma bola sem grumos.

Leva novamente ao lume, sem parar de mexer, até que a massa despegue do fundo do tacho. Sinal que está pronta.